SOLD OUT ON YOU
ESGOTADO PARA SI
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
I'll give you one each day.
Vou dar-te um por dia.
- What do you think you're doing? - Ms. Dam.
— O que pensa que está a fazer? — Senhora Dam.
Let's meet every day.
Vamos encontrar-nos todos os dias.
DEOKCHEON REST AREA
ÁREA DE DESCANSO DEOKCHEON
I mean, why would I… receive my meds from you?
Quer dizer, porque é que eu receberia os meus medicamentos de si?
Our materials make up 90% of L'Étoile's La Fin Essence.
Os nossos materiais constituem 90% da essência La Fin da L'Étoile.
That means
Isso significa
90% of Gojeuneok Bio's fate depends on L'Étoile's product launch.
90% do sucesso da Gojeuneok Bio depende do lançamento do produto da L'Étoile.
I can't let
Não posso deixar
the home shopping host's condition risk such an important broadcast.
O estado de saúde do apresentador do programa de compras na TV coloca em risco uma emissão tão importante.
Wait, hold on.
Espere, um momento.
Did you just say "broadcast"?
Acabou de dizer "transmitir"?
Wait…
Espera…
HOME SHOPPING BROADCAST PARTNERSHIP AGREEMENT
ACORDO DE PARCERIA DE TRANSMISSÃO DE COMPRAS PELO LAR
"As L'Étoile's La Fin Essence
"Como La Fin Essence de L'Étoile
will be launched through a live broadcast,
será lançado através de uma transmissão ao vivo,
the parties under this agreement are obligated
As partes deste acordo são obrigadas
to maintain and manage the home shopping host's condition."
manter e gerir a condição do anfitrião de compras em casa."
"If any action is required, both parties must work together to resolve the matter."
"Caso seja necessária alguma ação, ambas as partes devem trabalhar em conjunto para resolver a questão".
Yes. One pack per day.
Sim. Um pacote por dia.
That's the condition I'm requesting for our contract renewal.
É esta a condição que estou a solicitar para a renovação do nosso contrato.
Then…
Depois…
this means you're going to supply the raw material?
Isso significa que vai fornecer a matéria-prima?
Yes, if both you and L'Étoile accept my condition.
Sim, se tu e o L'Étoile aceitarem a minha condição.
Of course, we will!
Claro que sim!
Of course!
Claro!
You can't take it back.
Não há volta a dar.
Then, I'll see you tomorrow.
Então, vejo-te amanhã.
Wait!
Espera!
Well…
Bem…
You still need to take care of the current problem.
Ainda precisa de resolver o problema atual.
It's all resolved now, right?
Agora está tudo resolvido, certo?
Yes.
Sim.
Oh, right.
Ah, sim.
I can take a cab, so don't worry. You can head home now.
Posso apanhar um táxi, por isso não se preocupe. Pode ir para casa agora.
Take care.
Cuidar.
Wait!
Espera!
I…
EU…
187-2 SEONGCHO-DONG
187-2 SEONGCHO-DONG
DEOKCHEON REST AREA TO 187-2 SEONGCHO-DONG
ÁREA DE DESCANSO DEOKCHEON PARA 187-2 SEONGCHO-DONG
ESTIMATED TIME 2 HOURS 20 MINUTES
TEMPO ESTIMADO: 2 HORAS E 20 MINUTOS
Still, there's no traffic at this hour, so it won't take long.
Ainda assim, não há trânsito a esta hora, por isso não vai demorar muito.
It's not very close though.
Não é muito perto, no entanto.
My nickname is "Dam Talk," you know.
A minha alcunha é "Conversa de Barragem", sabe?
A couple hours will just fly by if you're with me.
Se estiver comigo, algumas horas passarão a voar .
My regular viewers even wait until just before products sell out
Os meus espectadores assíduos até esperam até ao último minuto antes dos produtos esgotarem.
so I won't end the show early.
Por isso, não vou encerrar o show mais cedo.
Let's just go quietly.
Vamos embora em silêncio.
But that's not polite.
Mas isso não é educado.
I can't just sit by while you drive long distance.
Não posso simplesmente ficar de braços cruzados enquanto conduzes longas distâncias.
I'd appreciate that. That would be more helpful.
Agradeceria. Isso seria muito útil.
All right.
Tudo bem.
Just in case you might be thinking that I can sleep well
Só para o caso de estar a pensar que consigo dormir bem.
without my pills,
sem os meus comprimidos,
I'm just keeping my eyes closed.
Estou apenas a manter os olhos fechados.
I'm blocking out visual stimuli
Estou a bloquear os estímulos visuais.
to trick my brain into thinking I'm sleeping.
Para enganar o meu cérebro e fazê-lo pensar que estou a dormir.
You might actually sleep if you don't talk.
Pode até conseguir dormir se não falar.
Geez, you're being quite harsh to someone with insomnia.
Ena, está a ser muito duro com alguém que sofre de insónia.
You heard that?
Você ouviu isso?
How long have you been taking sleeping pills for?
Há quanto tempo toma comprimidos para dormir?
It seems like it's been a long time.
Parece que já passou muito tempo.
How would you know that?
Como saberia disso?
How did you know
Como sabia?
that I've been taking them for a long time?
Que já tomo isto há muito tempo?
I majored in chemistry.
Eu formei-me em química.
No wonder why.
Não me admira.
I knew you weren't the humanities type.
Eu sabia que não era do tipo que estudava ciências humanas.
Then, what's the STEM type like?
Então, como é o perfil STEM?
The type who points out every detail.
O tipo de pessoa que repara em cada detalhe.
I can hardly say anything around you.
Mal consigo dizer alguma coisa perto de ti.
Those pills suppress the central nervous system,
Estes comprimidos suprimem o sistema nervoso central.
so you need to be careful with long-term use.
Por isso, é preciso ter cuidado com o uso prolongado.
Are you showing off your expertise?
Está a demonstrar a sua especialização?
Ms. Dam, the side effects aren't something to take lightly either.
Senhora Dam, os efeitos secundários também não devem ser encarados de ânimo leve.
Hallucinations, sleepwalking, and--
Alucinações, sonambulismo e--
I don't think there was a clause allowing you to nag me.
Não creio que exista alguma cláusula que lhe permita continuar a importunar-me.
Give it. I'll add it then.
Dê-me. Eu adiciono então.
No, we already made the deal, so it's over.
Não, o acordo já foi fechado, por isso está tudo terminado.
- Let me just add it. - Don't be so cheap.
— Deixe-me só acrescentar uma coisa. — Não seja tão mesquinho.
- Give it to me. - Focus on driving.
— Dê-me isso. — Concentre-se na condução.
Just kidding.
Estou a brincar.
We're here.
Estamos aqui.
Ms. Dam.
Senhora Dam.
Ms. Dam--
ª Dam--
What?
O quê?
We're here.
Estamos aqui.
I wasn't asleep.
Eu não estava a dormir.
- Yes, you were. - No, I wasn't.
— Sim, estava. — Não, não estava.
- I said you were. - I said I wasn't asleep.
— Eu disse que estava. — Eu disse que não estava a dormir.
You called my name like…
Chamaste-me pelo nome como se…
- four times. - It was three times. Get out.
— Quatro vezes. — Foram três vezes. Saia.
Oh, right. We…
Ah, sim. Nós…
We should exchange numbers
Devemos trocar números.
if we're going to meet every day until the show.
Se nos formos encontrar todos os dias até ao concerto.
There's no need for that. Let's pick a set time and place instead.
Não há necessidade disso. Vamos escolher um horário e um local específicos.
AUGUST
AGOSTO
As you can see, I have no idea where I'll be at any time.
Como pode ver, não faço ideia de onde estarei em determinado momento.
I won't contact you for any other reasons, so just give me your number.
Não entrarei em contacto consigo por nenhum outro motivo, por isso basta dar-me o seu número.
Okay?
Ok?
Goodness, thank you so much.
Uau, muito obrigada.
Could you open the door?
Poderia abrir a porta?
- It's open. - It is?
— Está aberto. — Está mesmo?
You're right.
Tem razão.
But why isn't it working?
Mas porque não está a funcionar?
It's not opening.
Não está a abrir.
Why are you so impatient?
Por que razão está tão impaciente?
It opens if you push slowly.
Abre se empurrar devagar.
Get home safe then.
Chegue a casa em segurança, então.
Gosh, he startled me.
Ui, ele assustou-me.
MATTHEW
MATEUS
MR. MECHOORI
O SR. MECHOORI
BORN AND RAISED IN DEOKPUNG
Nascido e criado em Deokpung
GOOD MORNING HAVE A GREAT DAY
Bom dia! Tenha um ótimo dia!
What on earth?
Que raio?
HAPPINESS COMES WITH THE RAIN
A felicidade vem com a chuva.
I didn't think he'd be like this at all.
Nunca imaginei que ele fosse assim.
This is awful.
Isso é horrível.
Oh, right!
Ah, sim!
Sung-mi.
Sung-mi.
How long have you been out here?
Há quanto tempo está aqui?
You little…
O seu pequeno…
Where the hell have you been?
Onde diabos esteve?
For crying out loud.
Por amor de Deus!
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
You think whatever I say is a joke, don't you?
Acha que tudo o que eu digo é uma piada, não é?
I clearly told you earlier
Eu já te disse isso claramente antes.
to go home and not do anything else but rest.
Ir para casa e não fazer mais nada a não ser descansar.
I was going to give you some porridge, but you weren't home and wouldn't pick up!
Eu ia dar-te um pouco de papa, mas não estavas em casa e não atendeste!
Where on earth did you go?
Onde foi, afinal?
Why are you making such a fuss?
Por que razão está a fazer tanto alarde?
I was away for just a few hours…
Estive ausente apenas por algumas horas…
I'm worried you'll burn out.
Tenho receio que entre em colapso.
Hey. They say even phones
Ei. Dizem que até os telefones
are at their strongest when their batteries are at ten percent.
Atingem o seu potencial máximo quando as suas baterias estão com dez por cento de carga.
Just like you!
Assim como você!
Sung-mi.
Sung-mi.
Aren't you curious about who I met--
Não está curioso para saber quem conheci?
No, I'm not.
Não, não sou.
I'm sleeping over tonight.
Vou dormir aí esta noite.
- What? - We'll go to work together tomorrow.
- O quê? - Iremos trabalhar juntos amanhã.
It was my fault for leaving you alone.
A culpa foi minha por te ter deixado sozinha.
I'm the one to blame.
A culpa é minha.
I'm totally fine though.
Mas estou perfeitamente bem.
Shut up!
Cala-te!
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Sung-mi.
Sung-mi.
I experienced something really strange.
Eu vivi algo realmente estranho.
Don't you have any upbeat music?
Não tem nenhuma música animada?
This is music that helps plants relax.
Esta é uma música que ajuda as plantas a relaxar.
Is this a dentist's office or what?
Isto é um consultório dentário ou quê?
I felt relaxed.
Senti-me relaxado.
Was it because of the music?
Será que foi por causa da música?
Or…
Ou…
Ms. Dam.
Sra. Dam.
Let's meet every day.
Vamos encontrar-nos todos os dias.
I must be out of my mind.
Devo estar completamente louco.
I must be crazy.
Devo estar louco.
GOJEUNEOK BIO
BIOGRAFIA GOJEUNEOK
- Oh, my gosh!
- Oh, meu Deus!
Where are you right now?
Onde está agora?
You…
Tu…
Hey.
Olá.
Do you still have dreams about the military?
Ainda tem sonhos relacionados com o serviço militar?
Was it a full night's rest?
Foi uma noite de sono completa?
You're still not awake.
Ainda não acordou.
Company, attention!
Empresa, atenção!
I'm heading out.
Estou a sair.
Hey, stay a bit longer.
Ei, fique mais um bocadinho.
Let me feed you something. How about a fancy restaurant?
Deixe-me dar-lhe algo para comer. Que tal um restaurante chique?
Hold on…
Espera…
Renewal?
Renovação?
L'ÉTOILE ERIC SEO
L'ÉTOILE ERIC SEO
You're renewing the contract?
Está a renovar o contrato?
- Are you up now? - Yeah.
— Já acordou? — Sim.
- Let me use some of your lotion. - Sure.
— Deixe-me usar um pouco do seu creme. — Claro.
- Sung-mi. - Yeah?
- Sung-mi. - Sim?
How was I during the night?
Como me senti durante a noite?
What do you mean?
O que queres dizer?
Well, I mean…
Bem, quero dizer…
Did I…
Será que eu…
toss and turn
virar-se e revirar-se
or talk in my sleep?
Ou falar enquanto durmo?
Or did I walk around or anything?
Ou será que andei por aí ou algo do género?
You slept like a log.
Dormiu como uma pedra.
Right?
Certo?
I knew it.
Eu sabia.
I told you I'm heading to the farm.
Eu disse-te que vou para a quinta.
Just have one bite. Just one.
Dê apenas uma dentada. Só uma.
Thank you for the food.
Obrigado pela comida.
I guess you like it.
Acho que gostou.
Have those rocks in your heart dislodged now?
Será que aquelas pedras no seu coração se desalojaram agora?
You said I couldn't stop it from happening anyway.
Você disse que eu não podia impedir que isso acontecesse de qualquer maneira.
Are you giving her the mushrooms?
Vai dar-lhe os cogumelos?
I think Ms. Dam
Acho que a Sra. Dam
is someone I can trust.
É alguém em quem posso confiar.
Right.
Certo.
Were you with sweetie last night?
Esteve com o/a seu/sua namorado(a) ontem à noite?
What?
O quê?
I didn't see your car around this morning.
Não vi o seu carro por aqui esta manhã.
I slept at the office.
Dormi no escritório.
And stop trying to put Ms. Dam and I together.
E parem de tentar juntar a Sra. Dam e eu.
I've treated you to a meal,
Eu ofereci-te uma refeição,
so you'd better give me a wedding invitation soon.
Por isso, é melhor enviar-me um convite de casamento em breve.
Ma'am!
Senhora!
Here, drink some water.
Aqui, beba um pouco de água.
FINALLY IN KOREA
FINALMENTE NA COREIA
IN 9 DAYS
EM 9 DIAS
A SINGLE MIRACULOUS DROP, AMAZING SKIN TRANSFORMATION
UMA ÚNICA GOTA MILAGROSA, UMA TRANSFORMAÇÃO INCRÍVEL DA PELE
DAM YE-JIN'S ONLY1 L'ÉTOILE LA FIN ESSENCE
DAM YE-JIN'S ONLY1 THE STAR IS THE LAST FUEL.
Everything's great about this essence,
Tudo é ótimo nesta essência,
except for this.
exceto por isto.
There are some complaints about the pump.
Existem algumas queixas sobre a bomba.
It leaks often,
Vaza com frequência,
and many reviews say the suction is weak,
E muitas avaliações dizem que a sucção é fraca.
so it won't work at all once it's about half used.
Portanto, não funcionará de forma alguma quando estiver usado pela metade.
To be honest,
Para ser sincero,
I also switched it with a different pump that fits the bottle.
Também troquei por uma bomba diferente que se adapta à garrafa.
I think this is a pretty important issue.
Penso que este é um assunto bastante importante.
What do you think?
O que acha?
You're not asking us to switch the pumps, are you?
Não nos está a pedir para trocar as bombas, pois não?
Will it be possible?
Será possível?
The pumps were made using a custom mold
As bombas foram fabricadas utilizando um molde personalizado.
that reflects L'Étoile's identity.
que reflecte a identidade do L'Étoile.
Does L'Étoile prioritize its identity over customer convenience?
Será que a L'Étoile prioriza a sua identidade em detrimento da conveniência do cliente?
Hang on.
Espere.
What?
O quê?
This isn't a one-time thing.
Isto não é algo que acontece apenas uma vez.
So it's all okay just because it's L'Étoile?
Então está tudo bem só porque é L'Étoile?
Just hang on.
Aguente firme.
So, Mr. Seo…
Então, Sr. Seo…
Did you see the ads they put up in the building on the way here?
Já viu os anúncios que colocaram no prédio a caminho daqui?
Yes.
Sim.
Then, you must have seen my name in large font on them too.
Então, também já deve ter visto o meu nome em letras grandes neles.
I did.
Eu fiz.
Now that I have my name on it,
Agora que o meu nome está nele,
disappointing customers with L'Étoile products
clientes desiludidos com os produtos L'Étoile
will be a blow to my pride.
Vai ser um golpe para o meu orgulho.
If you just switch the pumps,
Se simplesmente trocar as bombas,
I really think I can introduce this to everyone with confidence.
Acredito sinceramente que posso apresentar isto a todos com confiança.
We'll switch them.
Vamos trocá-los.
So please introduce it as the perfect essence.
Por isso, por favor, apresente-o como a essência perfeita.
Thank you so much, Mr. Seo.
Muito obrigado, Sr. Seo.
Where did you go in such a hurry last night?
Onde foi com tanta pressa ontem à noite?
I had something to do.
Tinha algo para fazer.
At that late hour?
A essa hora tão tardia?
By any chance,
Por acaso,
did you get any calls from an unknown number?
Recebeu alguma chamada de um número desconhecido?
I always get calls from unknown numbers.
Recebo sempre chamadas de números desconhecidos.
From Jamie in the US, from Mr. Kim guaranteeing high returns…
De Jamie, nos EUA, e do Sr. Kim, garantindo elevados retornos…
Don't even get me started.
Nem me faça começar.
Ms. Dam will contact you as well.
A Sra. Dam também entrará em contacto consigo.
I left her your number.
Deixei o seu número para ela.
Why?
Porquê?
Did Ms. Dam ask for my number?
A Sra. Dam pediu o meu número?
Did her network say
A emissora dela disse alguma coisa?
- they needed my help? - No.
- Precisavam da minha ajuda? - Não.
Something came up, so we have to communicate through you
Surgiu um imprevisto, por isso precisamos de comunicar através de si.
for about ten days until the broadcast ends.
durante cerca de dez dias, até ao final da transmissão.
Please tell me when she contacts you.
Por favor, avise-me quando ela entrar em contacto consigo.
Fine.
Bom.
Sorry for not telling you in advance.
Desculpe por não ter avisado com antecedência.
I'd appreciate the help.
Agradecia muito a ajuda.
Well, you never tell me anything in advance or apologize anyway…
Bem, nunca me avisas nada com antecedência nem pedes desculpa...
Mr. Park, aren't you going to work?
Senhor Park, o senhor não vai trabalhar?
There's only one shovel.
Só existe uma pá.
We can't offer a discount,
Não podemos oferecer um desconto.
so we'll have to focus on brand power this time.
Portanto, desta vez teremos de nos concentrar no poder da marca.
We can still emphasize that it's 15% cheaper than ordering from overseas.
Podemos salientar que ainda é 15% mais barato do que encomendar do estrangeiro.
- That's important. - It is.
— Isso é importante. — Sim, é.
Where did we put our list of key selling points?
Onde colocamos a nossa lista de principais argumentos de venda?
My coffee tastes like essence.
O meu café sabe a essência.
Let's have some snacks first before continuing.
Vamos comer uns petiscos antes de continuarmos.
As I said before, we're going to have to communicate
Como disse antes, vamos precisar de comunicar.
and follow up with the PR team to promote the broadcast.
e dar seguimento ao assunto com a equipa de relações públicas para promover a transmissão.
WELCOME TO HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
BEM-VINDO À HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
Do we have anything left on our agenda?
Ainda temos algo na nossa agenda?
Having delicious desserts?
Ter sobremesas deliciosas?
I'm sure you didn't return just to give us desserts.
Tenho a certeza que não voltou apenas para nos trazer sobremesas.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I came to see you.
Vim ver-te.
I can't even joke around.
Nem posso brincar com isso.
I brought some news.
Eu trouxe algumas novidades.
I just met with our packaging supplier.
Acabei de me reunir com o nosso fornecedor de embalagens.
We decided to start off with 10,000 bottles for the launch at HIT.
Decidimos começar com 10.000 garrafas para o lançamento na HIT.
That's actually great news.
Esta é uma ótima notícia.
Then, I'll be selling L'Étoile's first-ever limited-edition essence.
Em seguida, estarei a vender a primeira essência de edição limitada da L'Étoile.
Would you ever consider working for L'Étoile?
Consideraria trabalhar para a L'Étoile?
You'd better get in line.
É melhor entrar na fila.
Take it. I still have some work left to do.
Pode ficar. Ainda tenho trabalho para fazer.
Michelle?
Michelle?
My gosh. You really have no shame, do you?
Uau! Não tem mesmo vergonha, né?
I send you a gift, and you don't even give me a single call?
Eu envio-te um presente e tu nem sequer me telefonas?
If you knew what I gave up to answer your call,
Se soubesse o que sacrifiquei para atender a sua chamada,
you wouldn't be able to say that.
Não seria capaz de dizer isso.
Is the Korean launch coming along well?
O lançamento na Coreia está a correr bem?
Yes.
Sim.
Don't worry.
Não te preocupes.
Yes?
Sim?
Can we talk for a moment?
Podemos conversar um instante?
Are you really going to launch L'Étoile's essence?
Vai mesmo lançar a essência da L'Étoile?
You really are doing it.
Está mesmo conseguindo.
By the way you're reacting, I guess I'm pretty good at what I do.
Pela sua reação, acho que sou muito bom naquilo que faço.
Quit this right now.
Pare com isso agora mesmo.
Why should I listen to you?
Por que razão devo dar-te ouvidos?
Ruining my life was enough, don't you think?
Arruinar a minha vida já foi suficiente, não acha?
Just because I returned to HIT
Só porque voltei para o HIT
doesn't mean that what happened five years ago is all in the past.
Isto não significa que o que aconteceu há cinco anos já tenha ficado para trás.
Do you really not know
Não sabe mesmo?
why I wanted
por que é que eu queria
to do that broadcast?
Para fazer essa transmissão?
How can you be so shameless?
Como pode ser tão descarado?
You were desperate to debut. Who are you trying to blame?
Estava desesperado para estrear. De quem está a tentar culpar?
Everyone is saying
Todo o mundo está dizendo
that you're not the same Dam Ye-jin as before.
Que já não és a mesma Dam Ye-jin de antes.
But what are we going to do?
Mas o que vamos fazer?
You're still the same in my eyes.
Continuas a ser a mesma pessoa aos meus olhos.
Thanks for the advice.
Obrigado pelo conselho.
You just made me
Acabou de me fazer...
really eager to do well this time.
Estou muito ansioso por me sair bem desta vez.
Ms. Dam wants to meet you at Seoul Municipal Library at 9:00 p.m.
A Sra. Dam deseja encontrá-lo(a ) na Biblioteca Municipal de Seul às 21h00.
SHE PAINTS HER PICTURE WITHIN MINE
ELA PINTA O SEU QUADRO DENTRO DO MEU
COSMETIC MICROBIOLOGY
MICROBIOLOGIA COSMÉTICA
Did you block my number, by any chance?
Por acaso bloqueou o meu número?
What?
O quê?
MR. MECHOORI, 2 OUTGOING CALLS
O SR. MECHOORI, 2 CHAMADAS DE SAÍDA
Why weren't you picking up?
Por que razão não atendeu?
I didn't know you called.
Eu não sabia que tinhas ligado.
Thank you.
Obrigado.
I'll see you tomorrow.
Até amanhã.
Come on…
Anda lá…
COSMETIC MICROBIOLOGY
MICROBIOLOGIA COSMÉTICA
You didn't have to help me this much.
Não precisavas de me ter ajudado tanto.
But are you sure
Mas tem a certeza?
you can read all this before the broadcast?
Consegue ler tudo isto antes da transmissão?
You'll barely have time to learn your script.
Mal terá tempo para aprender o guião.
My script?
O meu roteiro?
Have you ever seen a Taekwondo athlete
Já viu um atleta de Taekwondo?
fight during a competition by doing all the forms in order?
Como lutar durante uma competição executando todos os golpes por ordem?
Every second is a battle. There's no script.
Cada segundo é uma batalha. Não há guião.
What's wrong? Are you hurt?
O que se passou? Magoou-se?
I forgot to have dinner.
Esqueci-me de jantar.
This is an emergency.
Isto é uma emergência.
Are you on the run from someone?
Está fugindo de alguém?
Slow down.
Desacelerar.
It's a habit.
É um hábito.
I have about ten meetings a day,
Tenho cerca de dez reuniões por dia.
so I just eat food as if I'm putting in fuel.
Então como como se estivesse a repor combustível.
No one spends more than ten minutes filling up.
Ninguém gasta mais de dez minutos a abastecer.
You're done already?
Já terminou?
Yes.
Sim.
What's that look?
Que olhar é este?
I'm just feeling glad I added that special clause in the contract.
Fico feliz por ter incluído esta cláusula especial no contrato.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
"Seeing her act, I knew Dam Ye-jin was full of risks." Is that it?
"Ao vê-la atuar, percebi que Dam Ye-jin era ousada e corajosa." É só isso?
I didn't know you didn't use scripts.
Não sabia que não usava scripts.
I thought you were just reciting what your clients gave you.
Pensei que estivesse apenas a repetir o que os seus clientes lhe davam.
I only meant that I'm relieved I got to learn more about you.
Só quis dizer que estou aliviado por ter tido a oportunidade de aprender mais sobre si.
What did you think home shopping hosts do?
O que acha que fazem os apresentadores de programas de compras ao domicílio?
It's hard to do an hour-long show without a script.
É difícil fazer um programa de uma hora sem um guião.
I'm sure everyone else will be amazed too.
Tenho a certeza de que todos os outros também ficarão impressionados.
Then,
Depois,
should I tell you what my secret is?
Devo dizer-lhe qual é o meu segredo?
You just have to love the products.
Simplesmente tem que amar os produtos.
If you love them, you just want to keep talking about them.
If you love them, you just want to keep talking about them.
What? Do I seem cool?
What? Do I seem cool?
Just finish your food.
Just finish your food.
Do you know how hard farmers had to work
Do you know how hard farmers had to work
to produce the lettuce and tomatoes in that sandwich?
to produce the lettuce and tomatoes in that sandwich?
Fine.
Fine.
I feel much better now.
I feel much better now.
You just have to love the products.
You just have to love the products.
If you love them, you just want to keep talking about them.
If you love them, you just want to keep talking about them.
Guys.
Guys.
I got a 97.6% on the skin barrier improvement test.
I got a 97.6% on the skin barrier improvement test.
I must be a genius.
I must be a genius.
You can't achieve that just by using expensive ingredients.
You can't achieve that just by using expensive ingredients.
You know that, right?
You know that, right?
Come on, it's 97.6%!
Come on, it's 97.6%!
Mr. Lee.
Mr. Lee.
This is our storyboard for the shoot.
This is our storyboard for the shoot.
I thought it'd be nice if you took a look before the shoot.
I thought it'd be nice if you took a look before the shoot.
I notified you before,
I notified you before,
but please be careful when moving around,
but please be careful when moving around,
especially with your equipment.
especially with your equipment.
Of course.
Of course.
Don't touch any of the mushrooms directly.
Don't touch any of the mushrooms directly.
And access to the area with the original specimen is limited.
And access to the area with the original specimen is limited.
Please make sure not to harm any mushrooms while filming.
Please make sure not to harm any mushrooms while filming.
Of course, sir.
Of course, sir.
I'll make sure to instruct our crew clearly.
I'll make sure to instruct our crew clearly.
Thank you so much for agreeing to the shoot.
Thank you so much for agreeing to the shoot.
- Ms. Dam. - Yes?
- Ms. Dam. - Yes?
Here's the final outline.
Here's the final outline.
Sure.
Sure.
- We marked the revised parts. - Sorry. Hang on.
- We marked the revised parts. - Sorry. Hang on.
Did you forget something?
Did you forget something?
- I'll hold that. - Thanks.
- I'll hold that. - Thanks.
I think these will feel and suit the vibe better today.
I think these will feel and suit the vibe better today.
They seem to suit our concept better too.
They seem to suit our concept better too.
Ms. Dam.
Ms. Dam.
Mr. Seo.
Mr. Seo.
Did you get some sleep?
Did you get some sleep?
I couldn't sleep a wink.
I couldn't sleep a wink.
Were you nervous? I told you it's nothing special.
Were you nervous? I told you it's nothing special.
The PR team made a request,
The PR team made a request,
- so let me take your photos. - Sure.
- so let me take your photos. - Sure.
They say it's for a promotional article to celebrate the launch in Korea.
They say it's for a promotional article to celebrate the launch in Korea.
Good. Smile.
Good. Smile.
Stand a little closer.
Stand a little closer.
Good! Amazing! Good!
Good! Amazing! Good!
Awesome.
Awesome.
Très bien!
Très bien!
"Très bien"?
"Très bien"?
Good, good! Excellent!
Good, good! Excellent!
Is there anything bothering you?
Is there anything bothering you?
- Mr. Lee? - Yes?
- Mr. Lee? - Yes?
No.
No.
It seems like there is.
It seems like there is.
How are they?
How are they?
These don't belong in the business section.
These don't belong in the business section.
They should be in the entertainment section!
They should be in the entertainment section!
They look great.
They look great.
I'm sorry.
I'm sorry.
Did you have breakfast?
Did you have breakfast?
Yes. What about you?
Yes. What about you?
I did too.
I did too.
You weren't too nervous to eat, were you?
You weren't too nervous to eat, were you?
A little bit…
A little bit…
Nice to see you again.
Nice to see you again.
Right.
Right.
We meet again.
We meet again.
Just think of this as giving Ms. Dam a tour of this raw material farm.
Just think of this as giving Ms. Dam a tour of this raw material farm.
No need to be nervous. Just act natural.
No need to be nervous. Just act natural.
Keep introducing the farm as you slowly walk on.
Keep introducing the farm as you slowly walk on.
Good luck!
Good luck!
Let's go, Mr. Seo.
Let's go, Mr. Seo.
Okay, ready! Action.
Okay, ready! Action.
- This way, please. - All right.
- This way, please. - All right.
Hey, Mechoori.
Hey, Mechoori.
Don't be nervous.
Don't be nervous.
The camera's faced that way.
A câmara está apontada para aquele lado.
The camera angle.
O ângulo da câmara.
It's not like that.
Não é assim.
Don't be silly. I can tell you're totally scared.
Não seja parvo(a). Dá para ver que está a morrer de medo.
Be careful. They can still pick up your voice.
Tenha cuidado. Podem ainda captar a sua voz.
Geez.
Uau!
Okay, your voices won't be recorded this time.
Ok, as vossas vozes não serão gravadas desta vez.
So just follow the directions I give you.
Assim, basta seguir as instruções que lhe der.
To the workers in the back, you can just keep working as normal.
Para os colaboradores que estão a trabalhar nos bastidores, podem continuar a trabalhar normalmente.
Don't look at the camera until I say "cut." Keep that in mind.
Não olhe para a câmara até que eu diga "corta". Lembre-se disso.
You two do a handshake first.
Primeiro cumprimentam-se os dois com um aperto de mão.
No, let's try that again. You suddenly look so distant.
Não, vamos tentar outra vez. De repente pareces tão distante.
Give each other a friendly gaze.
Troquem olhares amistosos.
Then, shake hands.
Em seguida, aperte as mãos.
How about a bright smile?
Que tal um sorriso radiante?
Brighter.
Mais brilhante.
Mr. Seo.
Senhor Seo.
Hold on. What's that?
Espere aí. O que é?
Cut!
Corte!
Mr. Lee!
Senhor Lee!
Mr. Lee?
Senhor Lee?
Yes?
Sim?
Don't look at the camera.
Não olhe para a câmara.
You were staring. Just keep working, Mr. Lee.
Você estava a olhar fixamente. Continue a trabalhar, Sr. Lee.
What was that? Let's go again.
O que foi? Vamos tentar de novo.
Mechoori.
Mechoori.
The camera's faced this way.
A câmara está apontada para este lado.
You shouldn't hide though. Be in the background of the picture.
Mas não se deve esconder. Fique ao fundo da foto.
And by "picture," I don't mean like a painting.
E por "imagem", não me refiro a uma pintura.
All right, I get it.
Certo, percebi.
Okay, Mr. Lee. You just have to harvest the mushrooms like you always do.
Certo, Sr. Lee. O senhor só precisa de colher os cogumelos como sempre faz.
I'll give you some directions as we go.
Vou dar-te algumas instruções à medida que formos avançando.
- Okay. - Okay?
- Ok. - Ok?
Let's go.
Vamos.
Ready!
Pronto!
Action.
Ação.
That was neat. He's good.
Isso foi ótimo. Ele é bom.
Good. Mr. Lee,
Ótimo, Sr. Lee.
how about brushing it off a bit?
Que tal deixar isso para lá?
All right.
Tudo bem.
Gosh, we can see the craftsmanship in those brush strokes.
Ui, dá para ver a habilidade do artista nestas pinceladas.
- There you go. - That's great, Mr. Lee.
— Pronto. — Ótimo, Sr. Lee.
How about harvesting a mushroom up top?
Que tal apanhar um cogumelo lá em cima?
Ms. Dam, what are you doing after this?
Senhora Dam, o que é que a senhora vai fazer depois disto?
This evening?
Esta noite?
I have to wrap up and…
Preciso de concluir e…
Is he crazy? Those are expensive mushrooms.
Ele está louco? Estes cogumelos são caros.
What was that?
O que é que foi aquilo?
Did I tell him to crush it?
Eu disse-lhe para esmagar?
- No, you didn't. - I said to harvest it.
— Não, não disse. — Eu disse para colher.
No, I just…
Não, eu só…
Mechoori.
Mechoori.
Your face is too frozen.
O seu rosto está muito congelado.
The camera's just going to film your hand--
A câmara vai filmar apenas a sua mão--
It's not because of the camera! How many times do I have to tell you?
Não é por causa da câmara! Quantas vezes tenho de te dizer?
It's not because of the camera! It's not!
Não é por causa da câmara! Não é!
I told you I didn't want to do this.
Eu já disse que não queria fazer isso.
Just because you do NeoTube…
Só porque usa o NeoTube…
I know what camera angles are.
Eu sei o que são ângulos de câmara.
I know! I know, okay?
Eu sei! Eu sei, está bom?
Cut! Why don't we take a short break?
Corta! Que tal fazermos uma pequena pausa?
- Hey, go settle things down. - Yes, let's take a short break.
— Ei, vamos acalmar as coisas. — Sim, vamos fazer uma pequena pausa.
Just for a moment.
Só por um instante.
Have some drinks, everyone.
Vamos beber uns copos, pessoal.
- I brought these sweets. - There's coffee.
— Trouxe estes doces. — Tem café.
It's coffee. This is amazing.
É café. Isso é incrível.
- Thank you, Mr. Seo. - You're the best, Mr. Seo.
— Obrigado, Sr. Seo. — O senhor é o melhor, Sr. Seo.
Thank you for the coffee.
Obrigado pelo café.
- This is expensive stuff. - Gosh, this is the good kind.
— Isso é caro. — Ui, isso é do bom tipo.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Gojeuneok Bio is buying!
Gojeuneok Bio está a comprar!
What's that?
O que é?
Gosh, the chocolate one looks good.
Uau, o de chocolate parece ótimo.
DRINKS ARE ON GOJEUNEOK BIO!
As bebidas estão na bio do Gojeuneok!
Sir?
Senhor?
But…
Mas…
Here's your Mechoori iced tea.
Aqui está o seu chá gelado Mechoori.
- Thank you. - Enjoy.
- Obrigado. - Desfrutar.
- What did you order? - Unnie's Power.
- O que é que pediu? - O Poder da Unnie.
In that case, I'd like a Real Jolly Pongpong.
Nesse caso, gostaria de um Jolly Pongpong a sério.
- Those two. - Thank you.
— Aqueles dois. — Obrigada.
- Enjoy.
- Desfrutar. - Obrigado.
THANK YOU FOR YOUR COOPERATION
Agradecemos a sua colaboração.
Thanks for the drinks.
Obrigado pelas bebidas.
Thank you for this.
Obrigado por isso.
- It'll be ready soon, so please wait. - Okay.
- Já estará pronto, por favor aguarde. - Ok.
It's Ae-ra.
É Ae-ra.
- One wild dog. - What wild dog?
— Um cão selvagem. — Que cão selvagem?
- Right behind me. - Where? Behind you?
— Mesmo atrás de mim. — Onde? Atrás de si?
Ae-ra's here!
Ae-ra chegou!
Hello. What would you like?
Olá. O que gostaria?
This is my territory.
Este é o meu território.
I see. I'm sorry, but what is this about?
Entendi. Desculpe, mas do que se trata?
Right. You should be sorry.
Certo. Você deveria arrepender-se.
Around here, everyone drinks only Moon Cafe coffee.
Por aqui, toda a gente só bebe café do Moon Cafe.
But I stopped work and rushed over when I heard about this!
Mas parei o trabalho e fui a correr para lá quando soube disto!
I see. I'm a part of this farm's staff.
Entendo. Faço parte da equipa desta quinta.
We have an important shoot today, so I prepared--
Temos uma sessão fotográfica importante hoje, por isso preparei-me...
I get it.
Entendo.
So you didn't want coffee from some country girl
Então não queria café de uma saloia.
on your important day?
No seu dia importante?
No, it's not that.
Não, não é isso.
This is why I don't talk to people from Seoul.
É por isso que não falo com pessoas de Seul.
You're a bunch of thieves.
Vocês são um bando de ladrões.
I don't think you need to worry.
Acho que não precisa de se preocupar.
You'll have many customers with that kind of beauty.
Terá muitos clientes com este tipo de beleza.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
CENTRO COMUNITÁRIO DEOKPUNG
Goodness, good work today!
Uau, ótimo trabalho hoje!
Hey, Mechoori.
Olá, Mechoori.
There's a lot of delicious food.
Tem muita comida deliciosa.
Sit down.
Sente-se.
- Ms. Yang. - Hey, sweetie.
— Senhora Yang. — Olá, querida.
Darling, the food's going to get cold. Hurry up and sit.
Querida, a comida vai arrefecer. Depressa, sente-se.
Here. Sit down. Right there.
Aqui. Sente-se. Bem aí.
There's a lot of delicious food!
Tem muita comida deliciosa!
Mr. Seo, this way.
Senhor Seo, por aqui.
Move over! What is all this?
Sai da frente! O que é tudo isto?
- Cockles! - There's a ton!
- Berbigões! - Há um monte!
- This looks good! - How did they get these?
— Isso parece ótimo! — Como conseguiram isso?
Have you tried this before? It'll be my first time!
Já experimentou isso antes? Será a minha primeira vez!
What is this? This is insane.
O que é? Isto é uma loucura.
I haven't seen this in a while. What is all this?
Já não vejo isso há tempo. O que é tudo isto?
DON'T THOSE TWO LOOK BETTER TOGETHER?
Estes dois não ficam melhor juntos?
YOU'RE CLUELESS, JONG-IL
NÃO TENS A MENOR NOÇÃO, JONG-IL
THOSE TWO LOOK BETTER TOGETHER
Estes dois ficam melhor juntos.
DON'T BE SILLY!
NÃO SEJA BOBO!
SOMEONE FROM ABROAD
ALGUÉM DO ESTRANGEIRO
WOULD SUIT MS. DAM BETTER!
COMBINARIA MELHOR COM A SRA. DAM!
WHAT DO YOU KNOW? YOU CAN'T EVEN SPEAK ENGLISH
O QUE SABE? NEM CONSEGUE FALAR INGLÊS!
GOING BY THEIR LOOKS, THEY'RE A BETTER MATCH
A julgar pela aparência, combinam melhor.
MR. SEO'S RICH!
O Sr. SEO é rico!
AND HE'S A HANDSOME MATCH TOO
E ELE TAMBÉM É UM PAR BONITO
CAN YOU HEAR US? SURE, I CAN
Vocês conseguem ouvir-nos? Claro que consigo.
AMAZING YOU'RE ONE OF US
INCRÍVEL QUE SEJA UM DE NÓS
WHATEVER, I'M WITH FRANCE! FRANCE IS THE BEST!
Tanto faz, estou com a França! A França é a melhor!
YOU HAVE NO LOYALTY I'M WITH MECHOORI, NO MATTER WHAT!
NÃO TEM LEALDADE! EU ESTOU COM A MECHOORI, ACONTEÇA O QUE ACONTECER!
GEEZ, YOU'RE UNBELIEVABLE
Uau, és inacreditável!
How about a bet then? I'm with France.
Que tal uma aposta? Eu fico com a França.
Fine, let's do it. I'm with Mechoori.
Ótimo, vamos a isso. Estou com a Mechoori.
- It's France! - It's Mechoori!
- É a França! - É o Mechoori!
- France! - Mechoori!
- França! - Mechoori!
Is the food not good? You're so busy talking.
A comida não está boa? Está tão ocupado(a) a conversar.
- It's nothing. Let's eat. - It's not that.
— Não é nada. Vamos comer. — Não é isso.
- Eat up. - It looks so good.
— Coma tudo. — Parece tão bom.
Thank you for the food.
Obrigado pela comida.
Oh, dear.
Oh céus.
Ooh la la.
Oh lá lá.
Gosh. What should I do?
Uau! O que devo fazer?
Thank you.
Obrigado.
Are you okay?
Está bem?
I'm sure this will be okay for you to eat.
Tenho a certeza de que conseguirá comer isto sem problemas.
It's fine. You won't have much to eat on your side then.
Não há problema. Não terá muita coisa para acompanhar, então.
There's a lot. Eat up.
Tem muita coisa. Coma tudo.
Are you okay?
Está bem?
- Goodness! - Gosh, they must be having a blast!
Uau! Eles devem estar a divertir-se muito!
- What a scene! - Hey, cheers!
— Que cena! — Ei, obrigado!
Excuse us. Hello.
Com licença. Olá.
This looks so delicious.
Isto parece tão delicioso.
- Mind if I sit here? - Thank you for the food.
- Posso sentar-me aqui? - Obrigado pela comida.
Go ahead.
Avançar.
That table's pretty entertaining too.
Esta mesa também é bastante divertida.
Let's see what happens.
Vamos ver o que acontece.
- Cheers. - Cheers!
- Saúde. - Saúde!
This soup's great.
Esta sopa é ótima.
It's nice and rich.
É saboroso e rico.
You should try this too, Ms. Moon.
Também devia experimentar isso, Sra. Lua.
The perilla leaves are…
As folhas de perila são…
Just give it to me. I'll eat it.
Dá-me logo. Eu como.
What the heck?
Que raio?
There aren't any left.
Não sobrou nenhum.
Here.
Aqui.
Have this.
Tenha isto.
You didn't get to try any.
Não teve oportunidade de experimentar nenhum.
- Eat. - Right.
- Comer. - Certo.
These other dishes are good too.
Estes outros pratos também são bons.
Gosh, Kwang-mo's cheeks are bright red!
Ui, as bochechas do Kwang-mo estão vermelhas como brasa!
Our Kwang-mo must have finally found new love.
O nosso Kwang-mo deve finalmente ter encontrado um novo amor.
I guess so. My goodness.
Acho que sim. Meu Deus.
Gosh, that's so nice to see.
Uau, que bom ver isso.
Jung-muk!
Jung-muk!
Jung-muk.
Jung-muk.
Can you check my heart?
Pode examinar o meu coração?
My heart…
O meu coração…
should only be beating for Ae-ra.
Deveria estar a bater apenas por Ae-ra.
It must be broken.
Deve estar avariado.
This doesn't make sense!
Isto não faz sentido!
Why was it suddenly pounding?
Porque é que de repente começou a bater forte?
Why?
Porquê?
HELP SAVE YOUR FRIEND, JUNG-MUK!
AJUDA A SALVAR O TEU AMIGO, JUNG-MUK!
You did a great job today, Mr. Seo.
Fez um ótimo trabalho hoje, Sr. Seo.
You did better than I thought.
Fizeste melhor do que eu esperava.
It was pretty fun.
Foi bastante divertido.
And I think it'll keep getting more fun.
E acho que vai ser cada vez mais divertido.
I can't believe I'm actually saying that work is going to be fun.
Não acredito que estou mesmo a dizer que o trabalho vai ser divertido.
It's all thanks to you.
Tudo isto graças a si.
I wouldn't have experienced this sense of achievement if it weren't for you.
Eu não teria experimentado esta sensação de realização se não fosse por si.
The broadcast hasn't even happened yet, Mr. Seo.
A transmissão ainda nem sequer aconteceu, Sr. Seo.
You must be tired. You should head in and rest.
Deve estar cansado(a). Deveria entrar e descansar.
Well, I…
Bem, eu…
I'm going to do more research
Vou fazer mais pesquisas.
on the growing conditions and characteristics of the mushrooms.
sobre as condições de cultivo e características dos cogumelos.
Our customers are keen on such details.
Os nossos clientes são muito atentos a estes detalhes.
I'm curious about such details as well.
Também tenho curiosidade sobre esses detalhes.
- Hello? - Mr. Seo.
— Olá? — O Sr. Seo.
It's almost time for your video call with the chairman.
Está quase na hora da sua videochamada com o presidente.
All right.
Tudo bem.
I have to go.
Tenho de ir.
Give me a call if you need anything.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Sure.
Claro.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I wanted to help you.
Eu queria ajudar-te.
Take off your gloves
Tire as luvas
and take this.
E tome isto.
Thanks for letting us do the shoot here.
Obrigado por nos permitirem fazer a sessão fotográfica aqui.
It must have been a difficult decision.
Deve ter sido uma decisão difícil.
Yes, and today will be the first and last shoot here.
Sim, e hoje será a primeira e a última sessão fotográfica aqui.
Was it that uncomfortable for you?
Foi assim tão desconfortável para si?
Then, why did you say yes instead of refusing?
Então, porque disse sim em vez de recusar?
It was because of you, Ms. Dam.
Foi graças a si, Sra. Dam.
You keep pushing ahead until you succeed,
Continua a insistir até alcançar o sucesso.
Ms. Dam.
Senhora Dam.
Well…
Bem…
When and where should we meet tomorrow?
Quando e onde nos devemos encontrar amanhã?
You decide and tell me.
Você decide e diz-me.
Starting tomorrow, I'm going to be busy for a while.
A partir de amanhã, estarei ocupado durante algum tempo.
Is it okay to meet in Seoul?
Posso encontrar-me em Seul?
It doesn't matter.
Não importa.
We can meet in front of your house too.
Também nos podemos encontrar em frente à sua casa.
You'd come all the way to my house?
Viria até a minha casa?
Yes.
Sim.
All right.
Tudo bem.
Then, I'll see you at my house at 9:00 p.m. tomorrow.
Assim, vemo-nos na minha casa às 21h amanhã.
I mean, in front of my house.
Quer dizer, em frente à minha casa.
PREMIUM GRADE
QUALIDADE PREMIUM
GOJEUNEOK BIO
BIOGRAFIA GOJEUNEOK
Would this be good enough?
Isso seria suficiente?
So from now on, you'll make them with these new pumps?
Então, de agora em diante, vai fabricá-los com estas novas bombas?
Just the ones launching in Korea for now.
Por enquanto, apenas os modelos que serão lançados na Coreia.
If market response is good,
Se a resposta do mercado for boa,
we'll formally propose a design renewal to headquarters.
Apresentaremos formalmente uma proposta de renovação do design à sede.
- The camera angle will be important here. - Yes?
- O ângulo da câmara será importante aqui. - Sim?
Here's the final package that just passed the drop test!
Aqui está o pacote final que acaba de passar no teste de queda!
- Come on! - Okay! I haven't opened it yet.
— Vamos lá! — Ok! Eu ainda não abri.
Hey, they look so pretty.
Ei, são tão bonitas.
We could just use these as decor.
Poderíamos usá-los apenas como decoração.
I can't wait to do the broadcast for these.
Mal posso esperar para fazer a transmissão destes eventos.
- This is awesome. - The scent is nice too.
— Isto é incrível. — O cheiro também é ótimo.
Great. There's no smell of mushrooms at all.
Ótimo. Não há qualquer cheiro a cogumelos.
Stop, Ye-jin.
Pare, Ye Jin.
- What? - You're doing it again.
- O quê? - Estás a fazer isso de novo.
My goodness.
Meu Deus.
Our meticulous QA team,
A nossa meticulosa equipa de controlo de qualidade,
our sharp Ms. Eom,
A nossa perspicaz Sra. Eom,
and even me, the smart merchandiser, are all checking the product.
E até eu, o profissional de merchandising experiente, estou a espreitar os produtos.
Why are you so worried?
Por que razão está tão preocupado?
I don't know.
Não sei.
Everything's perfect, so it's making me even more anxious.
Está tudo perfeito, o que me deixa ainda mais ansioso.
L'ÉTOILE E AUGUST 9, NO. 4
L'ÉTOILE E 9 DE AGOSTO, N° 4
Let's prepare inserts for various skin types.
Vamos preparar inserções para diferentes tipos de pele.
And for the before and after too. Okay, bye.
E também para o antes e o depois. Ok, tchau.
Gosh, thanks for coming all the way here.
Uau, muito obrigado por ter vindo de tão longe.
- I-- - Hey, Mr. Hwang.
— Eu... — Ei, Sr. Hwang.
Right. Hang on.
Certo. Aguarde um momento.
I'll get going.
Vou indo.
The human application test results on our display panel…
Os resultados dos testes de aplicação humana no nosso painel de visualização…
Thank you.
Obrigado.
Mr. Mechoori.
Senhor Mechoori.
I took a taxi today.
Hoje apanhei um táxi.
Thank you.
Obrigado.
Could you put that in here?
Poderia colocar isso aqui?
ANTACID
ANTIÁCIDO
My meds…
Os meus remédios…
Goodness.
Bondade.
Thank you.
Obrigado.
Is HIT the Ministry of Food and Drug Safety or something?
A HIT é o Ministério da Segurança Alimentar e Farmacêutica ou algo do género?
Are you the FDA?
É da FDA?
The broadcast is tomorrow.
A transmissão será amanhã.
How long are you going to keep checking the numbers for?
Por quanto tempo vai continuar a verificar os números?
This is really the last time.
Esta é mesmo a última vez.
I'll call you one last time tonight.
Vou ligar-te uma última vez esta noite.
Geez!
Uau!
Thank you.
Obrigado.
CHAMOMILE TEA
CHÁ DE CAMOMILA
COFFEE CANDY
DOCE DE CAFÉ
ENERGY BOOSTER
ENERGIZANTE
Ms. Dam.
Senhora Dam.
ENERGY GUM
GOMA DE MASCAR ENERGÉTICA
Are you planning to not sleep forever?
Pretende ficar sem dormir para sempre?
Well, I…
Bem, eu…
You sure do exert your authority in a very sweet way.
Exerce a sua autoridade de uma forma muito gentil, sem dúvida.
I'm protecting our best player.
Estou a proteger o nosso melhor jogador.
Just wait until the broadcast is over…
Aguarde até ao término da transmissão…
Oh, right. I forgot to contact you.
Ah, é verdade. Esqueci-me de entrar em contacto com você.
Well,
Bem,
I don't need my meds today.
Não preciso dos meus medicamentos hoje.
I'm staying up all night.
Vou ficar acordado a noite toda.
Follow me.
Siga-me.
To where?
Para onde?
Are you angry?
Está com raiva?
Mr. Mechoori, I wasn't staying up these past few days.
Senhor Mechoori, não fiquei acordado até tarde nos últimos dias.
Today is just an important day.
Hoje é um dia importante.
But you haven't told me where we're going.
Mas não me disse para onde vamos.
What is this place?
Que lugar é este?
It's near your house.
Fica perto da sua casa.
Right…
Certo…
I didn't even know there was a place like this.
Nem sabia que existia um lugar assim.
Why aren't you going to sleep tonight?
Porque é que não vai dormir esta noite?
I still have something to check.
Ainda tenho algo para verificar.
I can't sleep even with my meds if something's bothering me.
Não consigo dormir nem com os meus medicamentos se algo me estiver a incomodar.
The broadcast is tomorrow.
A transmissão será amanhã.
Is there still more to check?
Ainda há mais alguma coisa a verificar?
There's one thing left.
Só falta uma coisa.
Me.
Eu.
I'm sure you know the feeling.
Tenho a certeza que conhece essa sensação.
You told me last time
Disseste-me isso da última vez
that you keep working until you've done enough.
que continue a trabalhar até ter feito o suficiente.
But…
Mas…
how do you know when you've done enough?
Como saber quando já fez o suficiente?
I'm sure you know that better than I do.
Tenho a certeza de que sabe isso melhor do que eu.
Me?
Eu?
You know yourself the best.
Conhece-se melhor do que ninguém.
And you…
E tu…
have done well so far.
Até agora, temos estado bem.
So believe in yourself tomorrow.
Por isso, acredite em si mesmo amanhã.
ADD CONTACTS DAM YE-JIN
ADICIONAR CONTACTOS DAM YE-JIN
Dam Ye-jin, are you sure you've done the best you can?
Dam Ye-jin, tem a certeza de que fez o melhor que podia?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
I have to keep going until I find the answer.
Tenho de continuar até encontrar a resposta.
DAM YE-JIN'S ONLY1 L'ÉTOILE LA FIN ESSENCE
DAM YE-JIN'S ONLY1 THE STAR IS THE LAST FUEL.
ONLY ON HIT FULL-SCALE LAUNCH TODAY
APENAS NO LANÇAMENTO COMPLETO DA HIT HOJE
I want to gift a necklace so they can wear it for an important show.
Quero presentear com um colar para que o possam usar num evento importante.
What would be nice?
O que seria giro?
Since it's a gift,
Já que é um presente,
wouldn't it be more meaningful for you to select it yourself?
Não seria mais significativo para si escolher por si mesmo?
We're not that close yet.
Ainda não estamos assim tão perto.
Instead of my choice, could you pick one that women would find pretty?
Em vez da minha escolha, poderia escolher uma que as mulheres achassem bonita?
All right. Well, in my opinion…
Muito bem. Bem, na minha opinião…
How about this one?
Que tal esta?
This is the most popular item in our shop these days.
Este é o artigo mais popular na nossa loja atualmente.
L'ÉTOILE E AUGUST 16, NO. 1
L'ÉTOILE E 16 DE AGOSTO, N° 1
AUGUST 9, NO. 1
9 DE AGOSTO, N° 1
L'ÉTOILE E AUGUST 9, NO. 2
L'ÉTOILE E 9 DE AGOSTO, N° 2
Mu-won, I…
Mu-won, eu…
What? What's wrong?
O quê? O que se passou?
What is it?
O que é?
MICROBIAL TESTING AND EXPECTED RESULTS
TESTES MICROBIANOS E RESULTADOS ESPERADOS
I think this one looks nice and clean.
Acho que este parece bonito e limpo.
- Good. - Okay.
- Bom. - Ok.
- Then, I'll try this on.
— Então, vou experimentar. — Ok.
I need to go to HIT.
Preciso de ir ao HIT.
Hey, what are you going to do if you go to HIT?
Ei, o que vais fazer se fores para o HIT?
The live broadcast is in an hour.
A transmissão em direto começa dentro de uma hora.
That's why I have to go and stop them.
É por isso que tenho de ir lá e impedi-los.
In an hour, the essence will be sold across the country.
Dentro de uma hora, a essência será vendida em todo o país.
Even if L'Étoile issues a full recall,
Mesmo que a L'Étoile faça um recall completo,
they won't be able to retrieve all of them.
Não conseguirão recuperar todos.
- Hae-seok, just calm down. - Mu-won.
— Hae-seok, acalme-se. — Mu-won.
This could lead to another case like Som-yi.
Isto poderia levar a outro caso como o de Som-yi.
Go on.
Prossiga.
I'll contact L'Étoile.
Vou entrar em contacto com a L'Étoile.
GOJEUNEOK BIO CEO KANG MU-WON
CEO da GOJEUNEOK BIO, KANG MU-WON
Hello?
Olá?
Microbes were detected?
Foram detetados micróbios?
DAM YE-JIN'S ONLY1 L'ÉTOILE LA FIN ESSENCE
DAM YE-JIN'S ONLY1 THE STAR IS THE LAST FUEL.
STUDIO C
ESTÚDIO C
- Where's Studio C? - It's on the 8th floor.
- Onde fica o Estúdio C? - Fica no 8º andar.
Wait… Hold on!
Espere… Aguarde!
Excuse me. Where's Dam Ye-jin's green room?
Com licença. Onde fica o camarim da Dam Ye-jin?
If you go down and turn right, it'll be there.
Se descer e virar à direita, estará lá.
Ms. Dam!
Senhora Dam!
Mr. Mechoori?
Senhor Mechoori?
Microbes were detected in the essence.
Foram detetados micróbios na essência.
What?
O quê?
No, that can't be.
Não, isso não pode ser.
I checked dozens of times.
Verifiquei dezenas de vezes.
These are the test results from an hour ago.
Estes são os resultados dos testes realizados há uma hora.
It's 360 CFU per gram.
São 360 UFC por grama.
That's much lower than the MFDS limit.
Isto é muito inferior ao limite da MFDS.
I know there's no issue if you look at the numbers now.
Sei que não há problema nenhum se analisar os números agora.
But…
Mas…
Compare them with the numbers from three days ago.
Compare-os com os números de há três dias.
At this growth rate, we can't even be sure about tomorrow.
A este ritmo de crescimento, nem o amanhã nos dará certezas.
We have to stop today's broadcast.
Precisamos de interromper a transmissão de hoje.
Ms. Dam, stand by.
Sra. Dam, aguarde.
Ms. Dam.
Senhora Dam.
EXPECTED NUMBER 28TH DAY
NÚMERO ESPERADO PARA O 28º DIA
Ms. Dam.
Senhora Dam.
Are you
Estás
seriously going to sell…
Estou mesmo a pensar em vender…
a compromised product?
um produto comprometido?
I promised to meet our customers at this hour.
Prometi encontrar os nossos clientes neste horário.
FIRST EVER LAUNCH IN KOREA TODAY, AUGUST 16
PRIMEIRO LANÇAMENTO NA COREIA HOJE, 16 DE AGOSTO
- Who are you? - What are you doing?
- Quem és tu? - O que estás a fazer?
I need to speak briefly with Ms. Dam.
Preciso de falar brevemente com a Sra. Dam.
- We're live-- - It's urgent!
- Estamos em direto! - É urgente!
Dam Ye-jin!
Caramba Ye-jin!
Ms. Dam!
Senhora Dam!
You can't do the broadcast!
Não pode fazer a transmissão!
You can't go in!
Não pode entrar!
Please. Dam Ye-jin…
Por favor. Dam Ye-jin…
I just need one moment. Please.
Só preciso de um instante. Por favor.
She can't do the broadcast!
Ela não pode fazer a transmissão!
Ms. Dam!
Senhora Dam!
Hello, I'm Dam Ye-jin.
Olá, o meu nome é Dam Ye-jin.
I'd like to sincerely thank everyone who has shown such great interest
Gostaria de agradecer sinceramente a todos os que demonstraram tanto interesse.
in the launch of L'Étoile's La Fin Essence.
no lançamento de La Fin Essence, da L'Étoile.
But before we begin the broadcast,
Mas antes de iniciarmos a transmissão,
I'd like to apologize.
Gostaria de pedir desculpa.
On tonight's show,
No programa desta noite,
we will not be selling the essence.
Não venderemos a essência.
SOLD OUT ON YOU
ESGOTADO PARA SI
Did she just blow a prime time slot worth millions of won per minute?
Ela acabou de desperdiçar um horário nobre que vale milhões de won por minuto?
So you're saying that host did this without even discussing it with you?
Então está a dizer que o anfitrião fez isso sem sequer discutir o assunto consigo?
Don't lay a hand on Dam Ye-jin.
Não toque com um dedo em Dam Ye-jin.
It seems Dam Ye-jin's going to end up taking all the blame.
Parece que Dam Ye-jin vai acabar por levar toda a culpa.
"We sell value with sincerity."
"Vendemos valor com sinceridade".
I made the choice to keep the promise that HIT made.
Tomei a decisão de cumprir a promessa que a HIT fez.
Effective today, HIT will be terminating its contract with you.
A partir de hoje, a HIT rescindirá o contrato consigo.
Ms. Dam!
Sra. Dam!
Mom.
Mãe.
Are you okay?
Está bem?
Mechoori…
Mechoori…
Come with me. Please.
Venha comigo. Por favor.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Tradução das legendas por: Juyoung Park